前言：
人物详细解释和介绍会在结尾处提及（因为剧透等相关原因）（当然，是完全写完之后）
然后...按照亲爱的wyc的要求，我会以小说的形式写完这一次的剧情（当然时间比较短有很多部分可能就糊过去了）
同时，由于是第一次尝试这种表现形式，所以有各种有问题的地方还请包涵

正文：
    “勇~者~大~人~，现在可不是发呆的时候哦。”一旁的夏祭轻轻推了推正在发呆的勇者。“啊啊...是呢，好不容易找到这家伙的老巢了，”正在凝望远处的勇者一夏回过神来，挠了挠头，“这几天也算是没有白费。”“那我就先进去了哦，一夏也赶紧追上来。”正说着，夏祭便一蹦一跳地向古堡跑去。“真是的...又不是在野营。”一夏轻轻叹了口气，转身对着正在休整的队员们命令道，“休息的差不多了，该完成这一次的委托了。”
    
	
	
	
	
	
	在几天前，以一夏为首的勇者小队从冒险者公会处承接了一项奇怪的委托，一条被讨伐至重伤的龙逃到了森林后便不见踪迹，讨伐队寻找了很久也没有找到任何的线索。即使是重伤的龙，也依旧有着可怕的威胁性，因此，公会特别指名全公会最强的几支小队之一――一夏的小队来处理这件事情。由于公会的重视以及这份委托的离奇性，一夏在与副队长夏祭商量后决定接下这份委托，并率领着勇者小队亲自来到了森林。经过几天的搜寻，总算在一处古堡门口发现了些许龙血的痕迹。这个世界的龙有着占古堡为巢的习惯，所以，基本上可以认定委托的目标就在里面了。经过先前的稍许休整，一夏决定与他的小队一同深入搜索。
    “话说回来...夏祭这家伙到底跑哪里去了。”一夏一边砍下另一只骷髅的头颅，一边抱怨道。虽说夏祭的职业是神祭司，这种亡灵类的脆弱小怪对她构不成威胁，但如果遇上龙就危险了。想到这里，一夏不由得后悔不该放任她冲进古堡里。“队长，那边似乎有亮光。”一个队员指着不远处的一扇虚掩着的门说道。那门和其他门的构造外观上来看别无二致，不过唯一不同的便是在门缝处漏出些许微光。“嗯，那就去看看吧。”一夏从门缝往里望了望，便轻轻把门推开。
    门后是一条长长的走廊，由于古堡本身的气质，加上在永明蜡烛所发出的幽蓝色光的烘托下，显得更加阴森。在稍远一点的地方，一位少女蹲坐在地上，那标志性的长长的双马尾以及那娇小的背影使得一夏立刻反应过来。“夏祭！”一夏大吼道，拔出腰间那把黄金佩剑便向前冲去。
    ...
    “...接下来请大家看一下这道题，这道题的重点在于...一夏同学？一夏同学？”被老师厚重而威严的声音唤醒的一夏揉了揉眼睛，清醒过来。“上课认真听讲...还是说，你的森林冒险又有进展了？”老师带有些许讽刺的口吻询问一夏，不过一夏却不以为然，像大战过后般升了个懒腰，回答道：“是啊，找了好几天，总算找到龙的老巢了。”
    全班哄堂大笑，只有老师一人阴沉着脸：“一夏同学，麻烦你放学以后来一下我的办公室。”
    当一夏离开办公室时已是黄昏，他用习以为常的表情看了看窗外的夕阳，如释重负般打了一个哈欠。“今天又被留到这么晚吗？”当一夏走到楼梯口时，一位坐在楼梯上的少女突然向他发问，“又是因为那个事情？”“是啊，之前你在班上也看到了吧。”一夏没有看少女一眼，便径直走下楼梯。“那个，也就是说，今天也有新的故事了吧？”见到一夏径直离开，少女便追了上去，“说给我听听？”这时，一夏才正眼看了看住在自家隔壁的青梅竹马，眼前的少女春，“不过，每次都等我到这么晚，你不会被父母骂吗？”“嗯...没关系啦，只要不是太晚，说是社团活动就可以了。”“那就快走吧。”“嗯。”看着加快步伐的一夏，春脸微微一红，便连忙追了上去。
    被夕阳染成金黄色的放学路上，只有二人在路上并排默默地走着。“呐...过了这么久，一夏的父母还是没有回来吗...”或是因为气氛有些压抑，又或是因为一夏主动提到父母的话题，春小声地询问道。“还是老样子，自从当时留下一张‘等我回来’的纸条后便再也没有回来过...不过，你今天等我这么久不是为了聊这个的吧。”“嗯，那快讲讲故事吧。”听见了春的回应，一夏便缓缓讲起了如何在森林搜寻，又是如何找到一座古堡的事情，当讲完时，放学路程也正巧达到了终点。“嗯，好棒的故事，一夏如果想的话，以后一定可以成为一名伟大的作家呢。”听完了故事，春做出了如上的评语。“...我说过了吧，那些都是真实的事情。”一夏脸色一沉，淡淡说道，“我先回去了。”“嗯...那，每天见，一夏。”没有理会和他告别的春，一夏打开自己家的门锁，径直走了进去，关上了房门。其实一夏并不讨厌，或者说也很有兴趣给春讲这些冒险的经历，自从父母离开后，会认真倾听一夏谈这些的，也只有春一个人了。不过，他还是有些烦恼，就连唯一倾听自己的春也不认为这些经历是真实的。将钥匙挂在门后之后，一夏把书包往沙发上重重地一丢。今天的作业其实很多，但是一夏打一开始就没有打算去做它们，经过刚刚那个小插曲，他更加不想去理会它们了。“算了...睡吧。”一夏也不换衣服，直接躺在了床上，回想着今天所发生的事，不一会便进入了梦乡。
    ...
    “嗯，一夏？诶诶诶？！”虽然听到了夏祭的回应，但是一夏的速度依旧没有减缓。随着金色的剑光一闪而过，剑劈开空气的“唰”声以及硬物落地的声音同时响起。一夏轻轻甩了甩剑，便将其收回鞘中。
    ...
    “一夏你个大大大大大笨蛋！”夏祭抓着一夏的头发大声骂道。“好啦好啦...头发都要被拽下来了。”这是企图挣脱夏祭的一夏。“这么弱的魔物我完全有能力应付！你这么快冲过来吓！死！人！了！”被一夏挣脱之后，夏祭依旧气鼓鼓的说道，“而且...你怎么又带这把剑出门了？要知道这把剑...”“没事，这是只有命运之人才能使用的...不是吗？”“但是...”一夏摇摇头，制止了夏祭接下来的话：“我能感受到龙的气息已经越来越近了，走吧。”
或许是因为龙的气息逐渐变强，之后的路上基本已看不到先前那些亡灵魔物的身影。失去了肉眼可见的敌人更像是暗示着隐藏的危险和即将面对的敌人的强大，一夏的小队深知这个道理。在一路昏暗的幽蓝色烛光下，一夏一行继续无言地沿着走廊向前探索。“啊对了，你之前趴在那边干什么？”为了打破略显沉重的气氛，一夏首先开腔向夏祭问道。“诶...那...那个...”仅是一夏的随口一问，而夏祭的反应却异常大，“原...原因吗...那个都无所谓啦！不过不过！我倒是找到了很有意思的东西哦！”夏祭从口袋里拿出一小块黑色水晶递给一夏，继续说道，“本来之前就想和你说的，谁让你吓我，我都差点忘啦！”“应该不会是摔了一跤偶然发现的吧。”一夏带着些许开玩笑的口吻随口回答，便正对着烛光端详起这块水晶来。“怎怎怎怎么可能啊！这么平的路我怎么可能像小孩子一样突然‘biaji’一下摔倒到地上就算有也只可能是一夏这种笨蛋才会#￥%……&*&%……￥”...还真是平地摔啊...一夏带着略显无奈的表情，继续饶有兴趣地研究这块水晶。“哦…队长，看来你发现了不得了的东西啊。”一名眼尖的队员看到一夏手中的水晶便凑了过来。“哼哼，没错，虽然只是在教科书上看过图片，但是这绝对就是紫黑水晶哦。”见一夏完全无视自己的辩解，稍许陷入混乱的夏祭也算是恢复了正常，开始邀功般地向一夏解说这块水晶。“紫黑水晶..吗？”一夏又看看了这块水晶，将其递给了一旁簇拥过来的队员们。“这绝对是紫黑水晶！”“这可是传说中的水晶啊…由于产量极少，只有那些达官显贵的贵族王室才会拿来作为首饰的水晶…这也就是说…”“这还用说嘛！这绝对是哪个贵族留下来的废弃城堡，说不定还会有什么财宝被留在这里，如果找到的话可就发财了！”队员们对于这一发现都很兴奋，之前沉重的气氛一扫而空，个个脸上都洋溢着兴奋。紫黑水晶作为高纯度的魔力结晶，由于生成环境特殊导致产量很少，市场上可以买到高价，这点不假。一夏思考着，顺势靠在了墙上。而这里的氛围完全不像是一个贵族曾经居住的古堡，贵族往往都会信仰高位的神灵，即使他们搬走很久之后，神灵依旧会祝福这里，而普通的魔物是绝对无法靠近的…幽蓝色的蜡烛明显也不可能是贵族的首选，虽然不能排除某位贵族有特殊的癖好…“一夏？有什么问题吗？”夏祭看着靠墙深思的一夏，便靠了过来，“嘛，是在想怎么分配财宝吗？由于是我发现的我至少要拿四分之一…不，三分之一！不过如果一夏要的话，稍微多分给你一点也可以哦？”既然装修成这样，那么古堡的主人看起来并不是一个喜欢富丽堂皇的人，那么这种人绝对不可能只拿这个宝石用来装饰，应该是别有用途…
“夏祭。”“额…嗯，怎么了？”听到一夏突然用很正经的语气说话，夏祭虽然有些疑惑，但还是停止了玩笑。“你有没有觉得…这个走廊，或许有点太长了。”
（待续）
（txy注：由于重感冒这一期可能写的不太好还会有逻辑错误，请大家积极提出




